Ten, cariño.
Rue...
Bebé, necesito que tomes esto, ¿sí?
Vamos, bebe.
Solo un sorbo, por favor.
¿Te ayudo con eso?
Cuidado, te tengo.
¿Saben qué
me gusta de los hospitales?
Casi llegamos, vamos.
No necesitan saber si eres
buena persona
para cuidar de ti.
No necesitan saber qué pasa
en tu cabeza
antes de ponerte una venda
en el brazo.
Ya casi.
La gente así es inusual.
El médico contactó a mi mamá
con un centro,
tendrán lugar para mí en una semana.
Bien, bien.
Me dijo que fuera fuerte.
Tranquila, cariño.
Mi mamá es una de esas personas,
pero tal vez sea porque es mi mamá.
Ella creció en la iglesia.
Digan lo que quieran de los cristianos,
al menos ellos creen en el perdón.
No recuerdo todo
lo que le dije a mi mamá.
Tranquila, Rue.
Tranquila.
Desearía poder decir
que no hablaba en serio,
pero ¿es verdad?
Lo pensé, lo sentí y lo dije.
Mierda.
Seguro muchos dirían que el mundo
estaría mejor sin mí.
Estoy de acuerdo.
De hecho, he tratado de dejar
este mundo desde que recuerdo.
Ali también es una de esas personas.
Lo extraño es
que muchas personas dirían
lo mismo sobre Ali.
Que no es más que un drogadicto
golpeador de mujeres.
Seguro su hija lo dijo.
Hasta yo lo hice.
De eso sí me arrepiento.
Me arrepiento muchísimo.
Si tuviera que describirme
con honestidad:
soy una mentirosa, ladrona,
violenta, abusiva y manipuladora.
Tengo frío.
Tengo frío, mamá, mucho frío.
Rue, tengo que bajarte la fiebre,
¿de acuerdo?
Tranquila, vamos.
Incluso si quedara limpia hoy,
nadie olvidaría el trauma
de verme drogada.
Pero lamento mucho
lo que le dije a Ali.
Reduje la vida de alguien
a un momento,
un momento horrible
y castigarlo por ello.
Es lo que hace la policía.
En realidad,
es lo que todos hacen.
Es lo que ustedes me harían,
si no me conocieran.
En fin, debería llama a Ali
y disculparme.
¿Hola?
¿Ali?
Soy... Soy Rue.
¿Qué quieres, Rue?
Solo quise llamar y decirte que...
Solo quise llamar para decirte
que lamento lo que dije...
Y me arrepiento.
Nunca debí decirlo.
- Rue... Rue, escúchame.
- Lo lamento, lo siento.
Te perdono.
¿En serio?
Sí.
¿Cómo sabes si hablo en serio?
Porque llegará la hora
y debemos perdonar con gracia.
Gracias.
Parece que un gato te escupió.
Ali dijo que solo me visitaría
si cocinaba la cena para toda
la familia.
Gracias por invitarme.
- Hola.
Soy Ali, mucho gusto.
Eres su padrino.
Lo soy, una mejor pregunta es...
¿Qué estás haciendo?
Nada.
- ¿Me ayudas a cocinar?
- Yo ayudaré.
No, llévate tu trasero lleno
de diarrea
lejos de mi comida.
- ¿Quieres contarle? Deberías.
- ¡No, no! ¡No quiero contarle!
¡Hablo en serio! ¡Eres tóxica!
Ve a tu cuarto.
De acuerdo, rayos.
Gracias. Lo siento.
Adiosito.
Adiós y también tú.
Necesitará ayuda
para lavarse el trasero.
Saben que tengo razón.
¡Exacto!
Creo que está mejorando.
Por muy duro
que haya sido para Rue,
seguro que ha sido más duro para ti.
Corta estos tomates.
Está bien estar enojada.
No estoy segura
de que eso ayude a alguien.
Bueno, estoy en desacuerdo.
Creo que te haría bien.
¿Cómo?
Está bien enojarse con ella.
Esto duele.
Es injusto.
No lo mereces.
Estoy bien.
En serio.
No dije que no te creyera.
Nate no sabía lo que pasó
entre Cassie y Maddy,
porque cuando se ejercita,
pone su teléfono en silencio.
Lo irónico fue que Nate se despertó
esa mañana sintiéndose fantástico,
porque tras 18 años compitiendo
contra su padre,
Nate había ganado.
Su mamá parecía llevarlo bien.
Su hermano, por otro lado...
¿Por qué está tan feliz?
No tanto.
No fueron las 38 llamadas de Cassie
lo que le preocupó,
sino el hecho
de que no tenía llamadas de Maddy.
Parte de la razón por la que Nate
amaba tanto a Maddy,
era su lealtad.
Pero también
era algo que le aterraba.
Si alguien la lastimaba, lo mataría.
Y esta vez realmente la había lastimado.
No cabía duda en la mente de Nate
de lo que Maddy iba a hacer.
Es como cuando un chico dispara
en la escuela
y entrevistan a sus padres
y dicen:
"No tenía idea,
parecía un chico normal".
Y todos piensan "maldito idiota".
Así me siento, pero con Cassie.
- Nunca confié en ella.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Porque parece la clase de persona
que cogería con tu novio.
Creo que quisiera asesinarla.
Te entiendo.
No, en serio planear su asesinato
y hacerlo.
Entiendo.
Un asesinato macabro,
que impacte al país.
Creo que es más que comprensible.
¿Qué harás con Nate?
Tengo un par de ideas.
¡No! Qué gracioso.
- ¿Están listos para ordenar?
- ¡No!
Está al teléfono,
denos unos minutos.
Preferimos que los comensales
no usen el teléfono en la mesa.
No...
Lo entiendo.
- Vuelvo enseguida.
- Sí, gracias.
Es una zorra, sí.
Adiós. Te quiero. Sí.
Lo siento.
No te había saludado y pensé
en saludarte como de costumbre.
Lo siento, Maddy necesita apoyo.
Claro, entiendo, es difícil.
Sí.
- ¿Y qué hacemos aquí?
- Tenemos una cita.
¿Sí?
Porque al teléfono sonaba
como si fuera una emergencia.
- ¿En serio?
- Sí.
Me pediste cancelar el ensayo.
Bueno, yo...
He pensado
en nosotros y nuestra relación y...
Tengo una... enfermedad cerebral.
¿Qué?
Es lo que quería decir.
Estoy confundido.
Creo que es terminal.
¿Estuviste pensando mucho
en nuestra relación
porque tienes
una enfermedad cerebral terminal?
Sí, estuve pensando
en las visitas al hospital,
tener que dejar la escuela
y quedarme en casa, ¿sabes?
El tiempo que me queda.
- ¿Cómo se llama esta enfermedad?
- No, no.
Vas a investigar, leer al respecto
y va a ser incómodo.
Siento que estás mintiéndome.
¿Mentiría sobre enfermedades
cerebrales terminales?
Eso está mal.
Honestamente, que creas
que miento sobre algo tan terrible
es un gran problema en esta relación,
justo lo que intenté decir
al principio.
No, al principio
quisiste romper conmigo
y luego te desviaste
a lo de la enfermedad terminal
y ahora usas mi escepticismo
como razón para romper conmigo.
Es tu experiencia.
No, creo que es "la" experiencia.
- La experiencia de la experiencia...
- Hola...
Kat, no quieres
tener una relación conmigo.
Y entiendo, está bien, solo dilo.
Ten el valor de ser honesta,
porque lo que haces ahora
es una mierda.
Lo sabía. Yo...
No puedo creerlo,
tú estás rompiendo conmigo.
No, trato de ayudarte a decir
lo que quieres decir.
¿Esta es una táctica manipuladora
que aprendiste en un foro de célibes?
Este es el problema
con los chicos como tú.
Te digo que estoy enferma
y solo desprecias mi experiencia.
Me manipulas, me dices qué sentir
porque no cumplo tus expectativas.
Tienes razón,
no cumples mis expectativas,
porque esperaba que fueras honesta.
Soy honesta.
No creo que lo creas,
pero ya no tiene sentido,
porque creo que debemos terminar.
Vaya...
Vaya, no esperaba eso.
Yo tampoco.
¡Adiós!
Lex...
Cariño, lleva esto afuera
y escóndelo en los arbustos.
¿En serio crees que va a apuñalarse?
Tu hermana es muy sensible. Sí.
¿En serio?
En los arbustos, ahora.
¡Ve!
¡De prisa!
Fue en algún punto mientras
rompía las ramas de un arbusto
para esconder los cuchillos
de la cocina
que Lexi empezó a dudar
sobre estrenar su obra.
Bueno, ¿sabes que deberías
poner en tu obra?
La vez que le deshice la cara
a Nate en la fiesta.
- ¡No!
- ¡Sí!
Dios...
No sé, Cassie no está bien,
me preocupa que...
vea la obra y vaya a enloquecer.
Sí, bueno...
A todos nos hieren, ¿sabes?
Algunos necesitan
que los lastimen a veces.
Sí.
Es la primera vez en mi vida
que hago algo por mí.
Mierda...
¿Exactamente cuál es la idea
para la obra?
No sé, habla de un grupo de amigas
que solo crecieron y se separaron.
Es parecida a "Cuenta conmigo".
Sí. Exacto. Amo esa película.
- Es justo así.
- Sí...
He visto esa película como 50 veces.
¿En serio?
Es mi favorita.
De hecho,
mi abuela la tiene en DVD, ¿sabes?
¿Y si la vemos?
Lexi estaba harta.
¿Cassie? ¿Puedo usar el baño?
No.
Hola, soy Nate.
Estoy ocupado, deja tu mensaje.
Hagas lo que hagas,
no te cases
con nadie de la preparatoria.
En serio.
Solía ser divertida.
Y sé que no me crees,
pero era sensual.
Te creo.
Bueno, pude tener lo que quisiera.
Pero me enamoré de tu padre.
- Estoy feliz de que se fuera.
- Sí.
Hazme un favor,
solo no te enojes conmigo.
¿Por qué me enojaría contigo?
Vives enojado.
No, estaba enojado con papá,
es diferente a vivir enojado.
De acuerdo, lo que digas.
Sentía que cuando estaba enojado,
tenía una buena razón para estarlo.
No digo que la gente que se enoja
no tenga razón para estarlo.
Odias a tu padre,
es una razón excelente.
Sí, pero ese es el punto.
Mi enojo era hacia él
y no hacia otras personas.
Sí. No estoy segura.
¡No es así!
¡Era bastante específico!
De acuerdo, oye,
¿podemos estar bien?
- ¿Sí?
- Sí.
Genial. Gracias.
Necesito otra botella.
No soy la mala.
Todos me ven como si fuera la mala,
pero no lo soy.
Bueno, no eres la buena.
Tienes razón.
Todos creen que salía con Nate
cuando él y Maddy estaban juntos,
pero no es cierto, eso no sucedió.
Cassie, por favor,
solo un poco de paz. Por favor.
Rue lo hizo parecer
como si hubiera pasado desde siempre,
pero nunca se lo haría
a alguien que quiero.
No creo que sea la mejor defensa.
¡Es la verdad!
¡Cassie, me vuelves loca!
¡Una cosa es lo que hiciste
y otra es pretender
que eres inocente y no importa!
Solo menciono los hechos.
- Yo menciono el principio.
- ¿Qué principio?
El de "no te coges al novio
de tu mejor amiga".
¡Es lo que trato de decirte, mamá!
¡Ya no eran novios! ¡Dios!
¡No me importa!
¡Solo quiero ver mi programa
en paz, por una hora!
¡Una maldita hora!
¡Carajo!
¿Sigues saliendo con la chica rubia?
¿Por qué?
Porque la prefiero
antes que a Maddy.
Bueno, estás de suerte.
¿Están saliendo?
No, sucede que Maddy
nunca volverá a hablarme.
Eso es bueno.
Ya veré.
Me aterraba que la embarazaras.
¿A quién? ¿Maddy?
Seguro que lo tendría
solo para fastidiarte.
Gracias.
- No la imagino siendo madre.
- Yo sí.
En especial si significa
arruinarte el resto de tu vida.
Bueno, no está embarazada
y no volverá a hablarme.
Y... ¿qué hay de la rubia?
- Es complicado.
- ¿Por qué?
Es la mejor amiga de Maddy.
¡Mierda!
¿Quién es la zorra ahora?
¿Recuerdas cuando lo dijo?
- Sí, sí, lo recuerdo.
- ¡Por Dios!
Sé que no debería decirlo,
pero cuando la detuviste
y después la pusiste en su lugar,
pensé "ese es mi hijo,
defendiendo a su mamá".
¡Por Dios!
¡Mierda!
Fue algo muy enfermo lo que hice.
Tampoco tenías qué estrangularla.
Yo no lo hice.
- Mamá, retiraron los cargos.
- Claro.
No la estrangulé.
En el momento,
también hubiera querido hacerlo.
Sí, pero mi punto
es que no lo hice, mamá.
¡Entiendo! No te alteres
y quieras estrangularme.
Porque no retiraría los cargos,
me desharía de todos.
Lo siento.
¿Qué sucede?
¡Me quiero morir!
Bueno, un sacacorchos no bastará.
Te lo dije.
No entiendo,
creí que odiabas a Nate.
Cuando no lo conocía.
Literalmente lo conoces
desde siempre.
No como lo conozco ahora.
¿Por eso delataste a Fezco?
- No.
- Por Dios, ¿por eso lo hiciste?
- ¿Hablaste porque te acostabas con él?
¡No! ¡No lo hice!
¿En serio?
¿Cuándo comenzaron a tener sexo?
No recuerdo la fecha exacta.
¿Fue antes o después de año nuevo?
¡No lo sé!
Para alguien tan obsesionada
con las fechas me resulta increíble.
¡Dios, Lexi, me haces sentir peor!
¿Sabes por qué Fezco hizo
lo que hizo?
- ¡No! ¿Tu sí?
- Sí, lo sé.
Dime.
No te diré porque le dirás a Nate.
- Y no confío en ti.
- ¡Nadie lo hace!
No, porque te enamoraste de quien
pasó años burlándose de ti.
Es triste.
¿Sabías que papá te engañaba?
¿Tú sí?
No.
No, no lo creo un segundo.
Porque cuando llegó
gritando sobre ser hombre
y marcar su territorio,
no sé de qué carajos hablaba.
Miré a Aaron y te miré a ti,
y vaya que hubo una diferencia
entre su respuesta y la tuya.
Es porque Aaron es un puto idiota.
Sí, lo es.
Es terrible que me ría.
¿Sabes algo?
Me compraré una bicicleta estática.
Sí, y comenzaré a tener citas.
- Estás ebria.
- ¿Qué? ¿No quieres un padrastro?
Mamá, cállate.
- ¿Qué tal uno de tu edad?
- Cierra la puta boca.
Pareces una adolescente, carajo.
¡Vaya!
¿Por qué es
que solo tienes las cualidades
negativas de tu padre
y no las buenas?
Claro, ahora Cal es un puto santo.
No, no es lo que dije.
- Es justo lo que acabas de decir.
- No, no lo es. Él solo...
Está muy dañado y de algún modo
criamos un hijo que está
aún más dañado.
¿Te lo has preguntado?
¿Te has preguntado qué salió mal?
No, claro que no.
Porque el idiota te tu padre
no creía en la terapia, así que...
La autorreflexión
está prohibida y solo...
Es un misterio para mí.
Porque eras un dulce bebé.
Recuerdo que solías venir
a mi cuarto de noche
y me preguntabas si quería algo
de beber antes de dormir,
y a veces decía,
"Sí, quiero un vaso de agua"
solo para ver si lo hacías.
Si estabas dispuesto a hacerlo. Y sí.
Lo traías,
lo ponías en la mesa de noche
y luego me dabas un beso
y decías que me amabas.
Luego mirabas tu papá
y también le decías que lo amabas,
pero sin darle un beso.
Luego, alrededor de los...
ocho o nueve años, cambiaste.
¿Recuerdas aquellos años?
No en realidad, no.
Solía preguntar a tu papá:
¿Una pelota le golpeó la cabeza?
¿Tuvo una contusión? ¿Algo pasó?
No entiendo,
fue un cambio tan drástico...
¿Cuál es el punto de todo esto?
Solo intento averiguar por qué
las cosas terminaron así, es todo.
Siento que intentas decir algo
sin decirlo.
No es así.
Solo... olvídalo.
¿Quién dijo que Nate
era mala persona? ¿Rue?
No importa.
Si quieres hablar de las personas,
hablemos de Rue.
- Rue es una buena chica.
- ¿Y yo no?
No dije que fueras mala chica
Rue ha tenido una vida difícil.
No más que mi vida o la de Lexi.
- Es diferente.
- Claro.
Su papá murió
y el nuestro dejó de llamar.
No sé qué es peor.
Y si no fueras una maldita perdedora
sin autoestima,
te alejarías
porque te trata como mierda.
¡Fue suficiente!
¿Yo no puedo decírselo,
pero sí pueden decírmelo a mí?
¡Nunca dije
que no tuvieras autoestima!
¡No es necesario!
¡Puedo darme cuenta!
Necesita un puto exorcismo.
La verdad era
que a Nate le importaba un carajo
lo que le pasara a su papá.
Sin embargo, le importaba
lo que le pasara a su negocio.
Porque al final,
sería el negocio de Nate.
Y aunque no sabía mucho
de bienes raíces,
sabía que no había mercado para casas
construidas por un pedófilo.
¡DISFRUTA SER
EL NUEVO HOMBRE DE LA CASA!
O el hijo de un pedófilo.
Aunque, técnicamente,
no era un pedófilo,
pero no era algo que se pudiera
discutir abiertamente.
Mientras tanto, Jules estaba en casa
y no había hablado con Elliot desde...
¿Saben qué? De hecho,
no quiero hablar de Jules y Elliot.
Que se jodan.
Volvamos con Maddy.
Entonces había
dos conejitos jugando...
Maddy no solo estaba enojada
con Nate y Cassie.
También estaba deprimida
y destrozada.
Todas las veces que Cassie
la había consolado, reconfortado,
que había fingido estar para ella...
Nada era real.
Solo era una ilusión.
SAMANTHA: LLEGARÉ EN 15 MINUTOS
- Hola.
- ¿Qué tal tu noche?
- Fue agradable.
Hace tiempo no veía a mis amigas.
Me hizo bien ponerme al día
con la mierda divertida y sin sentido.
Jugamos dos horas y media
de videojuegos
y Theo me dijo
que le gustan los demonios
y que cuando durmiera me robarían
el corazón.
Está loco.
Deberíamos beber algo
y nadar un rato.
De acuerdo.
Maddy no quería contarle a Samantha
lo que había ocurrido
entre Nate y Cassie,
pero después de dos copas de vino
le contó lo que había ocurrido
entre Nate y Cassie.
Es horrible.
¿Verdad?
¿Quieres oír algo aún peor?
¿Qué?
Cuando estaba en la universidad,
hice lo mismo
con una de mis mejores amigas.
¿Te lo hicieron como a mí?
No, habría sido menos grave.
Yo lo hice.
¡No me digas eso!
Me agradas, no me digas eso.
Sí, lo sé.
¿Te cogiste al novio
de una de tus amigas?
Sí, varias veces.
¿Lo hiciste con varias amigas?
No, cielos. Solo una.
Sí. Muchas veces.
¿Qué tan cercanas eran?
No, no me hagas esto.
- Lo sé, lo siento.
- ¿Por qué?
Me dio la cantidad correcta
de atención en el momento equivocado.
Es tan deprimente.
Era un maldito desastre
en la preparatoria,
en la universidad, en mis veinte...
La idea de que hubiera alguien
en el mundo
que quisiera casarse conmigo,
era algo raro para mí.
- Mientes.
- No. No.
Yo era la chica de la que todos dirían:
"Nadie querría casarse con ella,
que Dios ayude a quien lo haga".
- ¿Por qué dirían eso?
- Porque era un desastre.
Y me gustaba pelear.
Yo no soy un desastre,
pero me gusta pelear.
- Es lo mejor.
- Tan subestimado.
A la larga, no tanto,
pero en el momento...
Es maravilloso.
Es genial.
Pero así es como soy.
Sí, solía creer que así era
hasta que conocí a Sebastian.
- ¿No pelean?
- No, en realidad no.
- ¿En serio?
- Sí.
No estoy segura
de que mi cerebro funcione así.
Si a los cuarenta
siguieras teniendo citas,
tendríamos una conversación
muy diferente,
pero tienes dieciocho,
¿a quién le importa?
¿Tú y tu amiga se reconciliaron?
Dios, no, nunca volvió a hablarme.
Dios...
Es tan triste.
Estás muy drogada.
Es la única luz que veremos
No tendré miedo
Mientras que tú te quedes
Te quedes conmigo
No derramaré ni una lágrima
Mientras que tú te quedes
Te quedes conmigo
Querida, quédate conmigo
Quédate conmigo
¡Faye! ¡Ven!
Date prisa, carajo.
¿Qué estás haciendo?
Tengo que hablar contigo.
¿Qué haces en la calle?
La puta policía tocó a la puerta,
haciendo toda clase de preguntas.
¿Qué preguntas?
Preguntas sobre Mouse.
- ¿Qué les dijiste?
- ¡Nada!
Pero al día siguiente iba caminando
con algo de oxi en el bolsillo,
ellos corrieron y gritaron
toda clase de cosas,
"vas a ir a prisión",
"sabemos que mataste a Mouse".
Les dije que no maté a Mouse.
- ¿Estás cooperando?
- Claro que no.
Ellos ya tienen los ojos
sobre el idiota de Fez y Ash.
Entonces estás cooperando
con la policía.
No sé si es la palabra correcta,
pero les ayudo.
Ellos ya los tenían en la mira,
así que yo no hice nada.
Te amo, bebé.
Pronto vendré
y hablaremos de ciertas cosas
y necesito que no te entrometas.
Hola.
Está lloviendo.
Voy a tomar un baño.
¡Es la mejor parte!
La cuestión es,
si tu obra es como "Cuenta conmigo",
no vas a tener problemas.
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes,
no vine a disculparme.
¿Te imaginas si estuviera sentado
con una pistola,
obligándote a aceptar mi disculpa?
Estás asustándome.
Sí...
Ese es el punto.
Te amo.
Te amo, Nate.
Te amo...
Yo te conozco mejor que nadie
en este mundo.
Te humillé.
Se terminó.
¿Por qué crees que a mi papá
le guste grabarse mientras coge?
No sé de qué estás hablando.
¿Puedes creer que fue Jules?
Necesito el disco, ahora.
No lo tengo.
Muy bien.
Respira profundo.
Basta, Nate.
¡Basta! ¡Basta!
¡Por favor, basta!
¡Por favor, detente! ¡Por favor!
¡Por favor, detente!
¡Ya basta! ¡Detente!
Está en mi bolso, en mi bolso.
Oye, lo siento.
Lo siento.
- Estaba jugan...
- No.
Perdón, lo siento.
No estaba cargada.
Adiós.
¿Hola?
Sé que tal vez
no quieres hablar conmigo,
pero voy hacia tu casa
y necesito hablar contigo.
No me interesa.
Nate: Es sobre mi papá.
Nate: Y de ti.
Nate: Solo quiero que tengas
una forma de protegerte.
Nate: Estoy en la puerta.
No, gracias.
Gusto en verte.
Sé que me odias.
He hecho cosas terribles,
pero esta no es una de ellas.
¿Qué quieres?
Primero... disculparme.
No me interesa.
Lo sé,
pero te interesará lo segundo.
Por desgracia, primero tendrás
que escuchar la disculpa.
Perdón... por todo lo que te hice.
No lo merecías.
Solo...
Intentaba proteger a alguien
que no merecía ser protegido.
Si pudiera cambiarlo, lo haría.
Pero hice lo que hice.
Supe sobre ti y mi papá
por este disco.
Sí, graba en secreto
cada encuentro que tiene
y lo ha hecho desde...
Bueno, desde que tengo memoria.
Se lo robé, tuvo un colapso nervioso
y se fue de la casa,
así que pensé
en dártelo
y que hagas lo que quieras.
- ¿Así que había una cámara?
- Sí.
¿Lo viste?
Sí.
- ¿Lo vieron más personas?
- No, no.
- ¿Él sabe que me diste esto?
- No.
Él me mataría.
¿Esta es la única copia,
o hay otras copias?
Es la única que yo sepa.
¿Por qué me lo das?
Resulta que la respuesta
es muy tonta y simple.
Es mejor que la mantenga
en secreto.
¿Te volviste una buena persona?
En absoluto, no.
Debiste ver lo que hice
para conseguirlo.
Vine con una navaja bajo la manga,
en caso de que tuviera
que cortarte la garganta.
No confío en ti.
Pero gracias.
Por nada.
- Ya me voy.
- Bien.
Oye...
Si sirve de algo,
todo lo que te dije era cierto.
Igual yo.
¿Hola?
Hola, empaca tus cosas,
pasaré a buscarte.
- Te quedarás conmigo.
- De acuerdo.
Te amo.
Yo también.
Nate: Llegué.
Arruiné mi vida por ti.
- ¿Cuántos años tienes?
- Veintidós.
En un sentido egoísta...
espero te quedes.
Abre más.
Más.
Eso es, justo así.
Buena chica.
Entonces, Rue.
¿Crees que tocaste fondo?
Sí.
Escuchen, sé que...
tengo mucho
por qué disculparme.
Lo sé.
Y pensé en ir a rehabilitación,
estar limpia, superarlo y...
Volver y disculparme.
¿Así que quieres dejarlo?
- Sí.
- Bien.
¿Qué opinas de eso?
Si es en serio, es genial.
- Lo es.
- Lo has dicho antes.
Gia, por favor.
¿Qué hay de malo en no creerle?
Creo que necesita
todo nuestro apoyo, ¿cierto?
No creo que sea cuestión de apoyo.
¿No?
Cuando decepcionas a alguien
una y otra vez,
es normal que pierdan la fe.
¿Y tú qué piensas?
¿Crees que lo logre?
No lo sé.
Dijo que tenía cinco por ciento
de probabilidades.
Algo así.
¿Dónde queda la fe?
Fe es lo que Rue tiene que encontrar.
Sí, pan comido.
Dejen que Rue sea ella.
Y llénala de amor.
Lo está esperando.
Hola.
¿Te importa si duermo contigo hoy?
No, ven.
Siento que ya no sé
qué pasa en tu vida.
Te contaré cuando regreses.
Sí.
- Buenas noches.
¿Hola?
Sí, soy yo.
Sí, mi hija tiene diecisiete años.
Creo que opioides y... heroína.
Creo que sobre todo, opioides.
La llevé a emergencias
hace cuatro días
y el médico le dio algo
para el síndrome de abstinencia.
Pero quisiera internarla
lo más pronto posible.
Pero ella necesita estar internada.
No conoce a mi hija, ¿entiende?
Es drogadicta, ¿sí?
Y podría suicidarse.
¡Por favor! Se lo ruego, por favor.
Ella necesita estar internada,
no solo desintoxicación.
Tiene que estar en rehabilitación.
No, no, por favor, escúcheme.
Conozco a mi hija.
Se puede suicidar.
Por favor, no haga esto.
¡Por favor!
¡Por favor, no nos haga esto!
¡Mi hija va a suicidarse!
Por favor...